

Шёл УБЭП по офису, шелестел бумажками.
Вздёрнулся бухгалтер на галстуке с ромашками.//Сам главбух повесился на галстуке с ромашками
Гендиректор в панике рвал пиджак на ленточки//Менеджеры с шредером рвали всё на ленточки.
Вся контора думала - здравствуй, небо в клеточку.

Лишь админ невозмутимо форматировал винты,
И когда подбежали разъярённые менты -
Сказал, что вещи повидал
И пострашней, чем трибунал.

И это
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям,
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям,
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям...



Шла война за нравственность

Дуров шёл по облаку
Где-то за Атлантикой





Амазон и прочие беспощадно банились,
Хипстота пророчила: всё, приплыли, занавес!



Но Телеграм безмятежно тасовал адреса,
И взбесившейся цензуре демонстрировал тунца,
Он видел нечто пострашней,
Чем баны тысяч подсетей...

И это
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям,
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям,
Маленькие мальчики с тягой к обновлениям...





Шёл тайфун по городу,
Шёл по Яндекс.Улице,
С книжкой по питончику,
С новеньким айфончиком.
Шёл тайфун по городу,
Звали его Димочкой,
Нёс мешок регрессии
И несовместимостей.



//Если к вам онажды утром постучится покемон,
//Гипножаба,

//Если вдруг однажды утром постучатся к вам грибы,
//Гипножаба, покемоны или заяц несудьбы,


Если в дверь к тебе стучатся разъярённые грибы,
Гипножаба, покемоны или заяц несудьбы,

Сам Сатоши Накамото,
Потрясающий ножом,
Онотоле с лучемётом,
Яровая с багажом,

Дряхлый призрак коммунизма,
Злобный Чёрный Властелин,
Педобир с зелёной клизмой,
Достающий вазелин,

Гордон Фримен с монтировкой,
Креосан с микроволновкой...

Знай, что дёшево отделался, продолжай спать,
Пока взбесившийся рандом не удосужился прислать

Маленького мальчика с тягой к обновлениям,
Маленького мальчика с тягой к обновлениям,
Маленького мальчика с тягой к обновлениям!

