Не спи, Яровая!

(Оригинал - *Тэм Гринхилл - Нильфгаардец*)

```

Не спи, Яровая, не спи - повсюду разврат,
Из блогов и сайтов коварно ползёт суицид.
Сгнила ICQ, гомосеками твиттер объят,
Фейсбучек в содоме купается - синий, как кит.

Ты видишь страданья детей в наркотической тьме?
Ты слышишь в семье европейцев младенческий стон?
С экранов кровавые мерзости льёт аниме.
Поправши традиции, в школу прополз покемон.


Не спи, Яровая, не спи - кругом контрафакт,
Китайский торговец не платит налог, желтолиц.
Гниющая гидра генетики влезла в Контакт,
Твердя школярам, что наука нужнее границ.

Ты зря тратишь время на поиски здравых идей,
Разумные зёрна средь плевел законов ища.
Отринь же остатки сомнения - ради детей!
Госдуме не следует думать - пора запрещать!


Не спи, Яровая, не спи - биткоин растёт,
Тяжёлые звенья блокчейна во мгле разогрев. //TODO: греть как-то по-другому
В оффшорах растаял стабфонда раскрошенный лёд
И мечется в кресле своём обезумевший Г??ф.

Хоть что ты придумай, как хочешь законом верти -
Уйдут на брутфорс миллионы непрожитых лет.
Не вскрыть шифрованья - мир чисел упрям и строптив,
Лишь тихо хиикает в склепе Евклидов скелет.



Хоть сотню законов придумай - не вскрыть Telegram
тысячи лет
 мир чисел строптив и упрям
Лишь тихо смеётся в могиле Евклидов скелет.



```








Бойцам отряда LulzSec посвящается.

1 сентября 2011 года без объявления войны началась реформа образования.
Легион отреагировал оперативно: сайт министерства уже лежит.
Более того, аноны извлекли профит и из самой реформы:
воспользовавшись правом создавать частные школы с собственной программой,
Легион объявил о наборе в спец. школу анонимусов (сокращённо США)

В США принимаются дети от 7 до 15 лет в любом состоянии вне зависимости
от состояноия здоровья и знакомства с педобиром.
Обучение бесплатное, лоики предоставляются.

Системные требования к компьютеру обучающегося:
1) Наличие
2) Физический доступ
3) Исправность
4) Безлимитный интернет
5) Процессор не ниже 600 МГц, не менее 128 MB RAM, HDD > 10 GB

Программа обучения:

Математика.
Шестнадцатеричная система счисления.
Теория вероятности. Брутфорс, словари паролей.
Расчёт ширины канала для DDoS-удара.

Русский язык.
Диалекты - литспик, луркояз, ОНОТОЛИЦА, олбанске.
Теория лулзов.

География - геоIP, страны-лидеры по количеству прокси.
Расположение серверов FaceBook, WebMoney, Twitter и прочих.

Биология.
Борьба с анально-мануальной мутацией.
Методы извлечения кирпичей из заднего прохода.
Ламероведение.

История Легиона.
От римских времен до ддоса на nyse.

***** Расписание осенних каникул *****

3 ноября - классные часы на тему: "Безопасность при переходе дороги, выходе на лёд и проведении DDoS-атаки".
4 ноября - День народного единства в подготовке к удару по FaceBook.
5 ноября - практические занятия.
6 ноября - форматирование винчестеров.
7 ноября - поднятие бокалов за падение ФБ и октябрьскую революцию.

Обращаем ваше внимание:
для зачисление в США согласие на обработку персональных данных не требуется.

Для желающих подготовиться к поступлению в США имеются следующие платные курсы:

1) Основы деанона.
Вы научитесь:
отличать Анона от Онана, а Легион от лигроина;
ломать TOR и не только себе;
заманивать педобиров в ловушку путём выкладки голых тней и телефона вашего РОВД;
подсовывать школоте решебники с троянами;
определять IP брутфорсом и/или по испуганному "Ой, пи...!".

Стоимость курса - 20 ГБ годной порнухи и два чаю.

2) Соцсетеоника.
Вы научитесь:
отличать блог в твиттере от блох в свитере;
заводить то и другое;
доказывать grammar nazi происхождение слова "facebook" от слов "ФСБ" и "УК";
находить ВКонтакте тней, склонных к половым контактам;
отличать живого пользователя LiveJournal от мёртвого;
химичить на просторах dnevnik.ru
убивать пять часов времени безо всяких усилий и пользы!

Стоимость курса - 5 аккаунтов ВКонтакте и два чаю.

3) Краткий курс анонимизации.
Вы научитесь:
пинговать localhost через прокси;
звонить с телефона-автомата;
пускать i2p под Tor`ом через VPN с динамического IP;
делать маску Вендетты из подручных средств, включаю коврик для мыши;

Вы отучитесь:
запоминать имя и отчество учителей;
обращаться к людям по фамилии;
представляться при знакомстве с девушками.

Стоимость курса - ваше имя и два чаю.
