Это почти готово к выкатке, вопрос лишь в аккордах и полукуплетности.

Жил на свете программист-школота,
И понравилась ему тян одна...
Добивался он её сяк и так,
Только тян была к нему холодна...

Парню нравилось - чего уж кривить -
То, что не было её в соцсетях.
Он искать часами фотки привык,
Доводя до "пятисотки" контакт.
Но однажды он страничку той тян
В "Одноклассниках" случайно нашёл,
Там на аве красовалось "Пежо",
А в СП - тридцатилетний пацан...

Парень фотке на экране сказал:
"Я надеюсь, ты усвоишь урок!"...

...Скрипт несложный он недолго писал,
ENTER щёлкнул, как курок.

#***


Программист учил прилежно матан,
Разрывался меж виндой и линём.
Вдруг - весна. Ему понравилась тян,
Стал он думать лишь о неё день за днём,
У подъезда поджидал дотемна,
На домашний ей мечтал позвонить...
Но с улыбкой отвечала она:
"Телефончик? Раньше свадьбы - ни-ни!"
Программист наш, погрустнев, рассудил:
"По-хорошему не даст, ну и пусть!"
По своим он базам номер "пробил"
И мгновенно заучил наизусть.

А в июле, не найдя больше сил,
Нежной страстью (и жарою) томим,
Он девчонке позвонил и спросил:
"Что мне бросить с стройным ножкам твоим?"
И, едва её услышал ответ,
Он привычно загрузил ноутбук...

...Через час уже неслось в интернет:
"Анонимус, бей фейсбук!"

#***


Жил на свете программист-школота,
И понравилась ему тян одна.
Добивался он её так и так,
Только тян была к нему холодна.
Как-то раз решил домой проводить,
Приобнял своей рукою за стан...
Но в ответ услышал резко:"Уйди!
Сгинь, зараза! Ненавижу! Отстань!!!"...

Он домой вернулся часиков в семь,
Всю учёбу отложил на потом,
С дикой мыслью: "Я устрою им всем!"
До полночи мучил верный Python.
﻿И, уснув на клаве ближе к утру,
Напоследок запустил самопал...

А наутро донесла lenta.ru:
Яндекс пал. ﻿
