"Мы не ангелы"



В стёклах - слепой снег,
В хроме - полсотни табов.
В горло вобьёт смех
Стылый скелет гитхаба.


Пусть на счетах ноль,



А мы не кодеры, парень,
Нет, мы не кодеры:
Странные твари
С небритыми мордами.

Даже на должность клепателя формочек
Нужен диплом и полдюжины корочек.



Люди глядят на наличие корочек.



Нету таким ни зарплаты,   // должностей


Всюду, поверь, от Москву до Антарктики
Судит HR по друзьяшкам в контактике.

//Кадры глядят на друзьяшек в фейсбучеке / в контактике



кодеры
отданы

самые (беспокойные) из подданных


Попросту брак воспитания подданных
Просто отбросы от правильных подданных - нет рифмы внутри!!


Солнце плеснёт с крыш
Пинг кипятка на "дошик".
Ты так давно спишь,
Ты полумёртв - и всё же...


Твой поводок сгнил,
Ты никому не служишь.
Смело спали СНИЛС.//Смело сжигай СНИЛС.//Жги на газу СНИЛС //Выбрось к чертям СНИЛС.
...Хакеру СНИЛС не нужен.



А мы не кодеры, парень,
Отныне мы хакеры.
Там, на радаре,
Растаем во мраке мы.

Нету таким ни зарплат, ни пособия. // ни зарплаты, ни пенсии
Нет у таких ни фамилий, ни имени,
// не имён, не фамилии


А потом смысл в том, что и ловить их некому




Сотни чужих строк
Что ты искал там, парень?
Впишут тебе срок
И приравняют к тварям
Может, пора ввысь?
/*Там, где нет бед со стеком
Брось свой пустой лист -
Выбери путь к */ успеху...

А мы не кодеры, парень
Нет мы не кодеры
Против системы
...

Пришло внезапно
С пиратским уклоном

Вдруг пригодится
Закомменчено - то, что придумывалось как костыль - лишь бы строки не просели

